Repository: Solsynth/DysonNetwork
Catalog: DysonNetwork.Pass/Resources/Localization/AccountEventResource.*.resx
Languages: zh_hans

# FortuneTipPositiveTitle_1
source: Gacha
zh_hans: 抽卡

# FortuneTipPositiveContent_1
source: Comes at your first roll
zh_hans: 次次出金

# FortuneTipPositiveTitle_2
source: Gaming
zh_hans: 游戏

# FortuneTipPositiveContent_2
source: Ranking up as god
zh_hans: 升段如破竹

# FortuneTipPositiveTitle_3
source: Lottery
zh_hans: 抽奖

# FortuneTipPositiveContent_3
source: Never miss the first
zh_hans: 欧气加身

# FortuneTipPositiveTitle_4
source: Speech
zh_hans: 演讲

# FortuneTipPositiveContent_4
source: Flowness at precision
zh_hans: 妙语连珠

# FortuneTipPositiveTitle_5
source: Drawing
zh_hans: 绘图

# FortuneTipPositiveContent_5
source: Expectation is envisioned
zh_hans: 灵感如泉涌

# FortuneTipPositiveTitle_6
source: Coding
zh_hans: 编程

# FortuneTipPositiveTitle_7
source: Shopping
zh_hans: 购物

# FortuneTipPositiveContent_7
source: No taxes and extra fees
zh_hans: 汇率低谷

# FortuneTipPositiveTitle_8
source: Studying
zh_hans: 学习

# FortuneTipPositiveContent_8
source: Efficiency X
zh_hans: 效率 200%

# FortuneTipPositiveTitle_9
source: Music composing
zh_hans: 编曲

# FortuneTipPositiveContent_9
source: No need to re-listen
zh_hans: 灵感爆棚

# FortuneTipPositiveTitle_10
source: Imaging
zh_hans: 摄影

# FortuneTipPositiveContent_10
source: Perfect every shot
zh_hans: 刀锐奶化

# FortuneTipPositiveTitle_11
source: PCB welding
zh_hans: 焊 PCB

# FortuneTipPositiveContent_11
source: Solders, fluxes, GO!
zh_hans: 上电，启动，好耶！

# FortuneTipPositiveTitle_12
source: After Effects
zh_hans: AE 启动

# FortuneTipPositiveContent_12
source: @ 60 fps
zh_hans: 帧渲染时间 20ms

# FortuneTipPositiveTitle_13
source: Drone shot
zh_hans: 航拍

# FortuneTipPositiveContent_13
source: Ready to Go
zh_hans: ”可以起飞“

# FortuneTipPositiveTitle_14
source: Color grading
zh_hans: 调色

# FortuneTipPositiveContent_14
source: In this format, at this color
zh_hans: 色彩准确强如怪，拼尽全力无法战胜

# FortuneTipNegativeTitle_1
source: Gacha
zh_hans: 抽卡

# FortuneTipNegativeContent_1
source: Won't get at 80, but 200
zh_hans: 吃大保底

# FortuneTipNegativeTitle_2
source: Gaming
zh_hans: 游戏

# FortuneTipNegativeContent_2
source: Ground's the Limit
zh_hans: 掉分如山崩

# FortuneTipNegativeTitle_3
source: Lottery
zh_hans: 抽奖

# FortuneTipNegativeContent_3
source: Zero in multiple ten
zh_hans: 十连皆寂

# FortuneTipNegativeTitle_4
source: Speech
zh_hans: 演讲

# FortuneTipNegativeContent_4
source: Be careful what you say
zh_hans: 谨言慎行

# FortuneTipNegativeTitle_5
source: Drawing
zh_hans: 绘图

# FortuneTipNegativeContent_5
source: Your pen is sticky
zh_hans: 下笔如千斤

# FortuneTipNegativeTitle_6
source: Coding
zh_hans: 编程

# FortuneTipNegativeTitle_7
source: Shopping
zh_hans: 购物

# FortuneTipNegativeContent_7
source: 245% tariff
zh_hans: 245% 关税

# FortuneTipNegativeTitle_8
source: Studying
zh_hans: 学习

# FortuneTipNegativeContent_8
source: Studying Fatigue III
zh_hans: 效率 50%

# FortuneTipNegativeTitle_9
source: Music composing
zh_hans: 编曲

# FortuneTipNegativeContent_9
source: FL Studio is not responding
zh_hans: FL Studio 未响应

# FortuneTipNegativeTitle_10
source: Imaging
zh_hans: 摄影

# FortuneTipNegativeContent_10
source: Card cannot be accessed
zh_hans: "No card in camera"

# FortuneTipNegativeTitle_11
source: PCB welding
zh_hans: 焊 PCB

# FortuneTipNegativeContent_11
source: Hand welding
zh_hans: 斯~ 不烫

# FortuneTipNegativeTitle_12
source: After Effects
zh_hans: AE 启动

# FortuneTipNegativeContent_12
source: Baahhh!
zh_hans: 咩~

# FortuneTipNegativeTitle_13
source: Drone shot
zh_hans: 航拍

# FortuneTipNegativeContent_13
source: Low battery level, Auto Landing in 16s
zh_hans: 谨慎飞行（姿态模式）→ 严重低电压警报 → 遥控器信号丢失

# FortuneTipNegativeTitle_14
source: Color grading
zh_hans: 调色

# FortuneTipNegativeContent_14
source: yummy screen meow
zh_hans: 甲：我要五彩斑斓的黑

# FortuneTipNegativeTitle_15
source: Washing film
zh_hans: 洗胶片

# FortuneTipPositiveContent_15
source: 0 waterlogging
zh_hans: 0 水渍

# FortuneTipNegativeContent_15
source: “？Why is there still something in the box！“
zh_hans: “？暗盒里怎么还有！“

# FortuneTipSpecialTitle_Birthday
source: Have a Birthday Party
zh_hans: 过生日

# FortuneTipSpecialContent_Birthday
source: Happy Birthday, {0}!
zh_hans: 生日快乐，{}！
